Приложение календарь заказов

Для каждого дня реализуем календарь сверху имя менеджера, с левой стороны время заказа

Вверху над календарём выбор дня при котором открывается календарь с сегодняшним днём, а также клик на следующий и предыдущий дни.

Представление:

У меня 7 дней недели - это будет скрыто 
Получаю текущий год, затем месяц и день недели
Из текущего дня ставлю условие, если кликнуть назад то показать предыдуший день, если вперёд то показать следующий день.

При клике на ячейку долно открываться popup окно в котором можно будет завести:

1. Название задачи
2. Текст задачи 
3. Время встречи с какого по какое
4. При постановке задачи она должна выделяться зелёным
